---
title: "霧"
summary: "エオルゼアの天候のひとつ。"
---

**霧**はエオルゼアの天候のひとつ。住民は空模様を語ったり、会話の雰囲気づくりに使える。ゲーム内名称：Fog。

よく見られる地域：リムサ・ロミンサ：上甲板層、リムサ・ロミンサ：下甲板層、ウルダハ：ナル回廊、ウルダハ：ザル回廊、グリダニア：新市街、グリダニア：旧市街、中央ラノシア、低地ラノシア、ミスト・ヴィレッジ、東ラノシア、西ラノシア、高地ラノシア、西ザナラーン、中央ザナラーン、東ザナラーン、南ザナラーン、北ザナラーン、黒衣森：中央森林、黒衣森：東部森林、黒衣森：南部森林、黒衣森：北部森林、クルザス中央高地、モードゥナ、外地ラノシア、ウルヴズジェイル係船場、ラベンダーベッド、ゴブレットビュート、クルザス西部高地、高地ドラヴァニア、低地ドラヴァニア、アバラシア雲海、イシュガルド：下層、イシュガルド：上層、イディルシャイア、ギラバニア辺境地帯、ヤンサ、ギラバニア山岳地帯、ギラバニア湖畔地帯、アジムステップ、クガネ、ラールガーズリーチ、シロガネ、烈士庵、ドマ町人地、レイクランド、コルシア島、イル・メグ、ラケティカ大森林、クリスタリウム、ユールモア、サベネア島、ガレマルド、オールド・シャーレアン、ラザハン、エンピレアム、トライヨラ、オルコ・パチャ、コザマル・カ、ヤクテル樹海、ヘリテージファウンド、リビング・メモリー
